当我处于屈曲阶段，并且我处于伸直阶段时，
我的胚胎，
我的消化道最初位置较低。
如果你现在看你的上颚，你会发现它是拱形的。
但以前，实际上，它相当低。
因为在我内部伸直阶段的同时，
我的翼状突向下移动，
我这里有这种上升，
我的消化道被牵拉，它会这样做，它会上升。
所以它在那里，在这个发展中，它会像这样移动。
那么，实际上，是什么在牵拉呢？
这是舌头的发育过程。
同时，我还要添加一个部分，我们称之为甲状腺。
甲状腺来自舌头。
在这里的胚胎切片中，它代表了我们所说的
内胚层部分。
我们看到这里是第一咽弓，对应着这里，第二、第三、第四咽弓。
第二、第三、第四咽弓。
我们在这里看到，在第一咽弓中，在发育阶段，
这与我的胚胎伸直阶段同时发生，
我们看到这里表面出现了我们所说的
侧舌层。
我们在这里看到，在...
这里的部分，我们称之为第二鳃弓，
一个我们称之为奇结节的结节，
在这个小结节的末端，
我们看到一个出现的小孔，
一个小空间，我们称之为盲孔。
你看到舌头在这里发育，
在我的胚胎的伸直阶段，
必须清楚地看到它大得多，
我们在这里称之为的小空间，
它已经存在了。
所有这些都长大了，形成了我们称之为盲孔的孔洞，它将形成甲状腺系统。
它将形成甲状腺系统。
因此，这是一个整体的生长，这次有一个点，一个固定点，它在这里。
固定点，它在这里。
在发育过程中，它就像被拉动一样。
所以一开始它在那里，然后它会这样做，相对于这里的发展。
相对于这里的发展。
C'est là que tu as ce système ogival.
C'est pour ça qu'on dit que la profondeur de...
la langue, représente
la profondeur de
télencephalisation. J'ai ce
redressement de l'embryon, j'ai
le foramen séqué qui était ici, qu'on voit
et piqué là, piqué là,
piqué là, avec toute la formation.
Une autre coupe qui nous montre le même dessin.
Je vois latéralement ici
ce qu'on appelle le cartilage de Meckel,
la langue, et dans la phase
de redressement, il y a une erreur
dans les flèches. Il faudrait
mettre les flèches dans l'autre sens.
Pour  comprendre  dans  la  dynamique  cette  zone  ici,  c 'est  comme  un  déchirement  entre
là  et  mon  diaphragme.
Je  vais  avoir  comme  un  déchirement  de  mes  muscles  avec  le  cartilage  thyroïde  qui
devient  un  point  d 'appui  pour  tout  ça.
Je peux appuyer et je fais tout ce redressement ici.
Par rapport à ma langue, ça veut dire que stabiliser une langue et stabiliser un air vague,
c'est donner le point d'équilibre au niveau de mon cartilage thyroïde et de mon ocioïde.
Ta langue, c'est ta première activité posturale.
L'enfant se redresse quand il commence à avoir ses premières dents,
parce que c'est des points d'appui avec sa langue.
On cherche la précision avec sa langue.
C'est comme les ailes de l'oiseau, de l'aigle, ton diaphragme,
qui peut vraiment s'ouvrir,
mais ça s'ouvre dans toute cette phase d'ouverture et d'étiration,
presque un déchirement des muscles du cou,
avec des points d'appui spécifiques qui se font.
Et donc c'est comme ça que tout peut bien s'étendre.
Et en fait, ce qu'on cherche toujours, c'est d'avoir nos points d'appui.
puis  pour  respirer.  Parce  que  chaque  fois  que  tu  vas  avaler  ta  salive,  tu  vas  fermer
tes  dents  et  ta  langue  vient  se  mettre  complètement  en  étal,  elle  vient  chercher  à  boucher  tous
les  petits  trous.  Si  il  manque  une  dent,  elle  vient  chercher  ce  contact  sur
le  côté.  Elle
va  bouger  et  donc  elle  va  dévier  ton  axe.  Et  j 'ai  découvert  que  par  rapport
à  cet  axe
纵向的，它是我的中线轴，因此是自发的，与
所有这些
影响深入到身体内部
以及其他直到骨盆的水平
有时你会发现骨盆有偏差
这是咬合不平衡的表现
相对于你在舌平面上能做的事情
因此，通过重新修改、提升、重新给予
系统可以找回其支撑点
那么现在为什么一切都变得歪斜了呢
牙齿里有记忆
这是最强的致密区
所以这意味着它保留了所谓的业力负荷，正如我们所说。
这就是你将留下的。
因此，要很好地理解这种动态，我们看到在这个发展阶段，
你看到侧面，我们有所谓的腭扁桃体，
甲状旁腺、胸腺和鳃后体。
而在里面，我们还有，从盲孔开始，甲状腺，
这实际上对应着每个弓。
我们称之为鳃弓、下颌弓、甲状腺弓、上喉弓、下喉弓。
下部。
这不仅仅是从舌头开始，而是从周围的所有空间开始。
在内部，完全在这里，内胚层组织，即消化系统，
在系统中，软骨系统，而在外部，外胚层系统。
15天内，我有了脊索。
第27天，我的神经管完全闭合，第28天，
天，
同时进行整合。
然后我的胚胎开始完全伸直，所以
这是
第一个月之后，所以整个阶段在第二个月和第三个月之间发展，具有特定的时间顺序，要知道在第二个月末，
第二个月末，你真的有一个完整的胚胎形态，可以说已经是
第二个月
这个阶段的，具有非常具体的线条和特定的同步性，每棵树
每个树枝都由外部组成
向内，外胚层，内胚层，内部是所有中胚层，包括
是所有中胚层，包括
软骨部分、血管等，内部是所有
内胚层。
自动地相互影响，因为外胚层和内胚层是相互依赖的
中胚层，所以我们称之为外部组织依赖于内部组织
内部组织是带来信息的皇家通道，带来过多的
营养信息，你有点理解这种动态，最终在
这个
发育阶段，舌头、甲状腺、甲状旁腺
发育，这只是一个
对这个完整发育阶段的响应，每次都有新的支点，新的
新的支点将会发展。我们必须学会跟随这些支点，学会
理解它们并能够定位自己。你会在实践中看到它的表达。
当我们处于良好的组织共振中时，身体会识别。
大的支点是你的肚脐。
骨盆必须完全放松，完全自由。
这非常重要。
然后，自然是蝶枕关节。
这就是为什么我们经常从治疗骨盆开始。
我有一个好的动态吗？
我几乎总是从检查骨盆开始。
正如我们所看到的，我们做的第一个练习之一是骶骨，
相对于这个蝶枕关节，因为它们是...
所以如果我治疗骶骨或骨盆，我实际上已经在治疗一个蝶枕关节。
我们不会在蝶枕关节上治疗蝶枕关节。
这就像我们正在治疗所有外围区域，朝向我的蝶枕关节。